 Advanced:

consent rész
logout: comment, hogy nembiztos, hogy redirectel SLO esetén
add new rule gombként a listába
shib által adott role valamiféle megjelenítése a drupalon belül - logolni saját type alatt a role assigmenteket,
hogy a drupal adminok is lássák, kinek milyen roleja van
drupal username - ruleid - roleok : audit event

D7: user_ex_lo_reg 

a jovoben egy egyseges modul letrehozasa D7+D6
vajon mukodik D7 alatt a mostani modul?

Feature req
Role-ok kulonvalasztasa
Sticky-rule, vagy raragado role-okat csinalo rule
adatbazisban 0 v 1 ertekek a sticky ertek
Ezek ertekelodnek ki eloszor - es ezek ragadnak es aztan csak user_save
A user_Save- viszont draga, szoval nyilvan kell tartani a stickyrole-ok valtozasat
	Csak azokat a ruleokat nezzuk meg, amik meg olyat adhatnak, amik neki meg nincs
	logolás is legyen mindenrol
UPDATE kell ehhez!

Van-e blokkolva - user_ex_lo_reg ellenorzi?
  megnezni, hogy a form submit jobb-e
		Ezt lehet, hogy a D6-ba is hasznositani lehetne

Coder modullal megnezni, hogy milyen api valtozasok vannak, erdemes-e d6+d7-t csinalni

Feature Req: Blokk betöltése .tpl.php -ból

--

Role logolás szűrése egy session tömb segítségével

---

Todo:
customok rendbetétele
